Repository: dotnet/wcf
Catalog: src/System.ServiceModel.Primitives/src/Resources/xlf/Strings.*.xlf
Languages: ja, ko, zh_hans, zh_hant

# SFxHeaderNameMismatchInMessageContract
source: Header name mismatch in member {1} of type {0}. The header name found in the description is {2}. The element name deduced by the formatter is {3}. This mismatch can happen if the ElementName specified in XmlElementAttribute or XmlArrayAttribute does not match the name specified in the MessageHeaderAttribute or MessageHeaderArrayAttribute or the member name.
ja: 型 {0} のメンバー {1} においてヘッダー名が一致しません。説明内に見つかったヘッダー名は {2} です。フォーマッタによって推測された要素名は {3} です。この不一致は、XmlElementAttribute または XmlArrayAttribute で指定された ElementName が MessageHeaderAttribute や MessageHeaderArrayAttribute で指定された名前、またはメンバー名と一致しない場合に起こる可能性があります。
ko: {0} 형식의 {1} 멤버에서 헤더 이름이 일치하지 않습니다. 설명에 있는 헤더 이름은 {2}입니다. 포맷터에 의해 추론된 요소 이름은 {3}입니다. 이러한 불일치는 XmlElementAttribute 또는 XmlArrayAttribute에 지정된 ElementName이 MessageHeaderAttribute 또는 MessageHeaderArrayAttribute에 지정된 이름이나 멤버 이름과 일치하지 않는 경우에 발생합니다.
zh_hans: 类型 {0} 的成员 {1} 中标头名称不匹配。描述中的标头名称是 {2}。格式化程序推导出的元素名称是 {3}。如果在 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 ElementName 与在 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 或成员名称中指定的名称不匹配，就会出现这种情况。
zh_hant: 類型 {0} 的成員 {1} 中之標頭名稱不符。描述中的標頭名稱為 {2}，格式器推算出的元素名稱為 {3}。若 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 ElementName，不符合 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 中指定的名稱或成員名稱，便會發生上述不符的情形。

# SFxHeaderNameMismatchInOperation
source: Header name mismatch in operation {0} from contract {1}:{2}. The header name found in the description is {3}. The element name deduced by the formatter is {4}. This mismatch can happen if the ElementName specified in XmlElementAttribute or XmlArrayAttribute does not match the name specified in the MessageHeaderAttribute or MessageHeaderArrayAttribute or the member name.
ja: コントラクト {1}:{2} の操作 {0} においてヘッダー名が一致しません。説明内に見つかったヘッダー名は {3} です。フォーマッタによって推測された要素名は {4} です。この不一致は、XmlElementAttribute や XmlArrayAttribute で指定された ElementName が MessageHeaderAttribute や MessageHeaderArrayAttribute で指定された名前、またはメンバー名と一致しない場合に起こる可能性があります。
ko: {1}:{2} 계약의 {0} 작업에서 헤더 이름이 일치하지 않습니다. 설명에 있는 헤더 이름은 {3}입니다. 포맷터에 의해 추론된 요소 이름은 {4}입니다. 이러한 불일치는 XmlElementAttribute 또는 XmlArrayAttribute에 지정된 ElementName이 MessageHeaderAttribute 또는 MessageHeaderArrayAttribute에 지정된 이름이나 멤버 이름과 일치하지 않는 경우에 발생합니다.
zh_hans: 来自协定 {1} 中操作 {0} 的标头名称不匹配: {2}。描述中的标头名称是 {3}。格式化程序推导出的元素名称是 {4}。如果在 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 ElementName 与在 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 或成员名称中指定的名称不匹配，就会出现这种情况。
zh_hant: 合約 {1}:{2} 作業 {0} 的標頭名稱不符。描述中的標頭名稱為 {3}，格式器推算出的元素名稱為 {4}。若 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 ElementName，不符合 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 中指定的名稱或成員名稱，便會發生上述不符的情形。

# SFxHeaderNamespaceMismatchInMessageContract
source: Header namespace mismatch in member {1} of type {0}. The header namespace found in the description is {2}. The element namespace deduced by the formatter is {3}. This mismatch can happen if the Namespace specified in XmlElementAttribute or XmlArrayAttribute does not match the namespace specified in the MessageHeaderAttribute or MessageHeaderArrayAttribute or the contract namespace.
ja: 型 {0} のメンバー {1} においてヘッダーの名前空間が一致しません。説明内に見つかったヘッダーの名前空間は {2} です。フォーマッタによって推測された要素の名前空間は {3} です。この不一致は、XmlElementAttribute や XmlArrayAttribute で指定された Namespace が MessageHeaderAttribute や MessageHeaderArrayAttribute で指定された名前空間、またはコントラクトの名前空間と一致しない場合に起こる可能性があります。
ko: {0} 형식의 {1} 멤버에서 헤더 네임스페이스가 일치하지 않습니다. 설명에 있는 헤더 네임스페이스는 {2}입니다. 포맷터에 의해 추론된 요소 네임스페이스는 {3}입니다. 이러한 불일치는 XmlElementAttribute 또는 XmlArrayAttribute에 지정된 Namespace가 MessageHeaderAttribute 또는 MessageHeaderArrayAttribute에 지정된 네임스페이스나 계약 네임스페이스와 일치하지 않는 경우에 발생합니다.
zh_hans: 类型为 {0} 的成员 {1} 中的标头命名空间不匹配。描述中的标头命名空间是 {2}。格式化程序推导出的元素命名空间是 {3}。如果在 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 Namespace 与在 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 或协定命名空间中指定的命名空间不匹配，就会出现这种情况。
zh_hant: 類型 {0} 成員 {1} 的標頭命名空間不符。描述中的標頭名稱為 {2}，格式器推算出的元素命名空間為 {3}。若 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 Namespace，不符合 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 中指定的命名空間或合約命名空間，便會發生上述不符的情形。

# SFxHeaderNamespaceMismatchInOperation
source: Header namespace mismatch in operation {0} from contract {1}:{2}. The header namespace found in the description is {3}. The element namespace deduced by the formatter is {4}. This mismatch can happen if the Namespace specified in XmlElementAttribute or XmlArrayAttribute does not match the namespace specified in the MessageHeaderAttribute or MessageHeaderArrayAttribute or the contract namespace.
ja: コントラクト {1}:{2} の操作 {0} においてヘッダーの名前空間が一致しません。説明内に見つかったヘッダーの名前空間は {3} です。フォーマッタによって推測された要素の名前空間は {4} です。この不一致は、XmlElementAttribute や XmlArrayAttribute で指定された Namespace が MessageHeaderAttribute や MessageHeaderArrayAttribute で指定された名前空間、またはコントラクトの名前空間と一致しない場合に起こる可能性があります。
ko: {1}:{2} 계약의 {0} 작업에서 헤더 네임스페이스가 일치하지 않습니다. 설명에 있는 헤더 네임스페이스는 {3}입니다. 포맷터에 의해 추론된 요소 네임스페이스는 {4}입니다. 이러한 불일치는 XmlElementAttribute 또는 XmlArrayAttribute에 지정된 Namespace가 MessageHeaderAttribute 또는 MessageHeaderArrayAttribute에 지정된 네임스페이스나 계약 네임스페이스와 일치하지 않는 경우에 발생합니다.
zh_hans: 来自协定 {1} 中操作 {0} 的标头命名空间不匹配: {2}。描述中的标头命名空间是 {3}。格式化程序推导出的元素命名空间是 {4}。如果在 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 Namespace 与在 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 或协定命名空间中指定的命名空间不匹配，就会出现这种不匹配。
zh_hant: 合約 {1}:{2} 作業 {0} 的標頭命名空間不符。描述中的標頭命名空間為 {3}，格式器推算出的元素命名空間為 {4}。若 XmlElementAttribute 或 XmlArrayAttribute 中指定的 Namespace，不符合 MessageHeaderAttribute 或 MessageHeaderArrayAttribute 中指定的命名空間或合約命名空間，便會發生上述不符的情形。

# SFxHeaderNotUnderstood
source: The header '{0}' from the namespace '{1}' was not understood by the recipient of this message, causing the message to not be processed. This error typically indicates that the sender of this message has enabled a communication protocol that the receiver cannot process. Please ensure that the configuration of the client's binding is consistent with the service's binding.
ja: このメッセージの受信側で名前空間 '{1}' のヘッダー '{0}' を認識できなかったため、このメッセージは処理されませんでした。このエラーは一般に、受信側で処理できない通信プロトコルがこのメッセージの送信側で有効になっていることを示します。クライアントのバインドの構成がサービスのバインドと整合していることを確認してください。
ko: 이 메시지를 받은 사람이 '{1}' 네임스페이스의 '{0}' 헤더를 인식할 수 없으므로 메시지가 처리되지 않습니다. 이 오류는 일반적으로 이 메시지를 보낸 사람이 받는 사람이 처리할 수 없는 통신 프로토콜을 사용했다는 것을 의미합니다. 클라이언트 바인딩의 구성이 서비스 바인딩의 구성과 일치하는지 확인하세요.
zh_hans: 此消息的接收方不能理解来自命名空间“{1}”的标头“{0}”，因此无法处理该消息。该错误通常表明消息发送方启用了接收方无法处理的通信协议。请确保客户端的绑定配置与服务的绑定一致。
zh_hant: 此訊息的收件者無法辨認命名空間 '{1}' 的標頭 '{0}'，因而無法處理該訊息。此錯誤通常表示這個訊息的寄件者啟用了收件者無法處理的通訊協定。請確認用戶端繫結的組態與服務的繫結一致。

# SFxHeadersAreNotSupportedInEncoded
source: Message {0} must not have headers to be used in RPC encoded style.
ja: メッセージ {0} に、RPC でエンコードされたスタイルで使用するヘッダーを含めることはできません。
ko: {0} 메시지에는 RPC 인코딩된 스타일의 헤더를 사용할 수 없습니다.
zh_hans: 消息 {0} 不能有用于 RPC 编码样式的标头。
zh_hant: 訊息 {0} 不可具有用於 RPC 編碼樣式的標頭。

# SFxImmutableChannelFactoryBehavior0
source: This value cannot be changed after the ChannelFactory has opened.
ja: ChannelFactory が開かれた後に、この値を変更することはできません。
ko: ChannelFactory가 열리고 나면 이 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 打开 ChannelFactory 后，无法更改此值。
zh_hant: 開啟 ChannelFactory 之後，便不能更改此值。

# SFxImmutableClientBaseCacheSetting
source: This value cannot be changed after the first ClientBase of type '{0}' has been created.
ja: '{0}' 型の最初の ClientBase が作成された後にこの値を変更することはできません。
ko: 이 값은 '{0}' 형식의 첫 번째 ClientBase를 만든 다음 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 在创建第一个类型为“{0}”的 ClientBase 之后，无法更改此值。
zh_hant: 第一次建立 '{0}' 類型的 ClientBase 之後，就無法變更此值。

# SFxImmutableServiceHostBehavior0
source: This value cannot be changed after the ServiceHost has opened.
ja: ServiceHost が開かれた後に、この値を変更することはできません。
ko: ServiceHost가 열리고 나면 이 값을 변경할 수 없습니다.
zh_hans: 打开 ServiceHost 后，无法更改此值。
zh_hant: 開啟 ServiceHost 之後，便不能更改此值。

# SFxInitializationUIDisallowed
source: AllowInitializationUI was set to false for this channel, but the channel is configured to use the '{0}' as an interactive initializer.
ja: AllowInitializationUI はこのチャネルに対して False に設定されていますが、このチャネルはインタラクティブな初期化子として '{0}' を使用するように構成されています。
ko: AllowInitializationUI가 이 채널에 대해 false로 설정되었지만, 채널은 대화형 이니셜라이저로서 '{0}'을(를) 사용하도록 구성되었습니다.
zh_hans: 该通道的 AllowInitializationUI 设置为 False，但该通道配置为使用“{0}”作为交互初始值设定项。
zh_hant: 此通道的 AllowInitializationUI 設定為 False，但是通道設定為使用 '{0}' 作為互動式初始設定式。

# SFxInitializationUINotCalled
source: The channel is configured to use interactive initializer '{0}', but the channel was Opened without calling DisplayInitializationUI. Call DisplayInitializationUI before calling Open or other methods on this channel.
ja: このチャネルはインタラクティブな初期化子 '{0}' を使用するように構成されていますが、このチャネルは DisplayInitializationUI を呼び出さずに開かれました。このチャネルで Open メソッドまたは他のメソッドを呼び出す前に、DisplayInitializationUI を呼び出してください。
ko: 대화형 이니셜라이저 '{0}'을(를) 사용하도록 채널을 구성했지만, 채널이 DisplayInitializationUI를 호출하지 않고 열림 상태입니다. 이 채널에서 Open 또는 다른 메서드를 호출하기 전에 DisplayInitializationUI를 호출하세요.
zh_hans: 该通道配置为使用交互初始值设定项“{0}”，但该通道是在未调用 DisplayInitializationUI 的情况下打开的。在该通道上调用 Open 或其他方法前调用 DisplayInitializationUI。
zh_hant: 通道設定為使用互動式初始設定式 '{0}'，但是通道於先前 Open 時並未呼叫 DisplayInitializationUI。在此通道上呼叫 Open 或其他方法之前，請先呼叫 DisplayInitializationUI。

# SFxInputParametersToServiceInvalid
source: Service implementation object invoked with wrong number of input parameters, operation expects {0} parameters but was called with {1} parameters.
ja: 正しくない数の入力パラメーターでサービス実装オブジェクトが呼び出されました。操作には {0} 個のパラメーターが必要ですが、{1} 個のパラメーターを使用して呼び出されました。
ko: 잘못된 수의 입력 매개 변수로 서비스 구현 개체를 호출했으며 작업에 {0} 매개 변수가 필요하지만 {1} 매개 변수로 호출되었습니다.
zh_hans: 调用服务实现对象所用的输入参数个数不正确，操作需要 {0} 个参数，但调用使用了 {1} 个参数。
zh_hant: 叫用服務實作物件的輸入參數數目有誤，作業應要有 {0} 個參數，但呼叫時用了 {1} 個參數。

# SFxInputParametersToServiceNull
source: Service implementation object invoked with null input parameters, but operation expects {0} parameters.
ja: null 入力パラメーターでサービス実装オブジェクトが呼び出されました。操作には {0} パラメーターが必要です。
ko: null 입력 매개 변수로 서비스 구현 개체를 호출했지만, 작업에는 {0} 매개 변수가 필요합니다.
zh_hans: 调用服务实现对象使用的输入参数为 Null，但操作需要 {0} 个参数。
zh_hant: 叫用服務實作物件的輸入參數為 null，但作業應要有 {0} 個參數。

# SFxInstanceNotInitialized
source: The InstanceContext has no provider for creating Service implementation objects.
ja: InstanceContext に、サービス実装オブジェクトを作成するためのプロバイダーがありません。
ko: InstanceContext has에 서비스 구현 개체를 만들기 위한 공급자가 없습니다.
zh_hans: InstanceContext 不具有创建服务实现对象的提供程序。
zh_hant: InstanceContext 不具有建立 Service 實作物件的提供者。

# SFxInterleavedContextScopes0
source: This OperationContextScope is being disposed out of order.
ja: この OperationContextScope が正しくない順序で破棄されています。
ko: 이 OperationContextScope가 잘못되어 삭제됩니다.
zh_hans: 此 OperationContextScope 正在按无序顺序释放。
zh_hant: 未按順序處置此 OperationContextScope。

# SFxInternalCallbackError
source: The client was unable to process the callback request due to an internal error. For more information about the error, either turn on IncludeExceptionDetailInFaults (either from CallbackBehaviorAttribute or from the <clientDebug> configuration behavior) on the client in order to send the exception information back to the server, or turn on tracing as per the Microsoft .NET Framework SDK documentation and inspect the client trace logs.
ja: 内部エラーのため、クライアントはコールバック要求を処理できませんでした。このエラーの詳細については、例外情報をサーバーに返信するためにクライアントで IncludeExceptionDetailInFaults を有効にするか (CallbackBehaviorAttribute または <clientDebug> 構成動作を通じて)、Microsoft .NET Framework SDK ドキュメントに従ってトレースを有効にして、クライアントのトレース ログを調べてください。
ko: 내부 오류로 인해 클라이언트에서 콜백 요청을 처리할 수 없습니다. 오류에 대한 자세한 내용을 보려면 서버에 예외 정보를 다시 보낼 수 있도록 클라이언트에서 CallbackBehaviorAttribute 또는 <clientDebug> 구성 동작의 IncludeExceptionDetailInFaults를 설정하거나, Microsoft .NET Framework SDK 설명서마다 추적 기능을 설정하고 클라이언트 추적 로그를 확인하세요.
zh_hans: 由于内部错误，客户端无法处理回调请求。有关该错误的详细信息，请打开客户端上的 IncludeExceptionDetailInFaults (从 CallbackBehaviorAttribute 或从 <clientDebug> 配置行为)以便将异常信息发送回服务器，或打开对每个 Microsoft .NET Framework SDK 文档的跟踪并检查客户端跟踪日志。
zh_hant: 因為內部錯誤，所以用戶端無法處理回呼要求。如需有關錯誤的詳細資訊，請在用戶端開啟 IncludeExceptionDetailInFaults (從 CallbackBehaviorAttribute 或從 <clientDebug> 組態行為)，以將例外狀況資訊傳回伺服器，或是依照 Microsoft .NET Framework SDK 文件開啟追蹤並檢查用戶端追蹤記錄檔。

# SFxInternalServerError
source: The server was unable to process the request due to an internal error. For more information about the error, either turn on IncludeExceptionDetailInFaults (either from ServiceBehaviorAttribute or from the <serviceDebug> configuration behavior) on the server in order to send the exception information back to the client, or turn on tracing as per the Microsoft .NET Framework SDK documentation and inspect the server trace logs.
ja: 内部エラーのため、クライアントは要求を処理できませんでした。このエラーの詳細については、例外情報をクライアントに返信するためにサーバーで IncludeExceptionDetailInFaults を有効にするか (ServiceBehaviorAttribute または <serviceDebug> 構成動作を通じて)、Microsoft .NET Framework SDK ドキュメントに従ってトレースを有効にして、サーバーのトレース ログを調べてください。
ko: 내부 오류로 인해 서버에서 요청을 처리할 수 없습니다. 오류에 대한 자세한 내용을 보려면 클라이언트에 예외 정보를 다시 보낼 수 있도록 서버에서 ServiceBehaviorAttribute 또는 <serviceDebug> 구성 동작의 IncludeExceptionDetailInFaults를 설정하거나, Microsoft .NET Framework SDK 설명서마다 추적 기능을 설정하여 서버 추적 로그를 확인하세요.
zh_hans: 由于内部错误，服务器无法处理该请求。有关该错误的详细信息，请打开服务器上的 IncludeExceptionDetailInFaults (从 ServiceBehaviorAttribute 或从 <serviceDebug> 配置行为)以便将异常信息发送回客户端，或打开对每个 Microsoft .NET Framework SDK 文档的跟踪并检查服务器跟踪日志。
zh_hant: 由於內部錯誤，因此伺服器無法處理要求。若需有關錯誤的詳細資訊，請在伺服器端開啟 IncludeExceptionDetailInFaults (從 ServiceBehaviorAttribute 或從 <serviceDebug> 組態行為) 以便將例外狀況資訊傳回用戶端，或是依照 Microsoft .NET Framework SDK 文件開啟追蹤並檢查伺服器追蹤記錄檔。

# SFxInvalidAsyncResultState0
source: IAsyncResult's State must be the state argument passed to your Begin call.
ja: IAsyncResult の State は、Begin 呼び出しに渡される、状態の引数であることが必要です。
ko: IAsyncResult의 상태는 Begin 호출에 전달된 상태 인수여야 합니다.
zh_hans: IAsyncResult 的状态必须是传递到 Begin 调用的状态参数。
zh_hant: IAsyncResult 的 State 必須是傳入 Begin 呼叫的狀態引數。

# SFxInvalidCallbackContractType
source: The CallbackContract {0} is invalid because it is not an interface type.
ja: CallbackContract {0} はインターフェイス型ではないため無効です。
ko: 인터페이스 형식이 아니므로 CallbackContract {0}이(가) 잘못되었습니다.
zh_hans: CallbackContract {0} 无效，因为它不是接口类型。
zh_hant: 因為 CallbackContract {0} 並非介面類型，所以無效。

# SFxInvalidCallbackIAsyncResult
source: IAsyncResult not provided or of wrong type.
ja: IAsyncResult が指定されていないか、型が正しくありません。
ko: IAsyncResult가 제공되지 않았거나 형식이 잘못되었습니다.
zh_hans: 未提供 IAsyncResult 或 IAsyncResult 类型错误。
zh_hant: 未提供 IAsyncResult 或是類型錯誤。

# SFxInvalidChannelToOperationContext
source: Invalid IContextChannel passed to OperationContext. Must be either a server dispatching channel or a client proxy channel.
ja: 無効な IContextChannel が OperationContext に渡されました。サーバー ディスパッチ チャネルか、クライアント プロキシ チャネルのいずれかである必要があります。
ko: 잘못된 IContextChannel이 OperationContext에 전달되었습니다. 서버 발송 채널이거나 클라이언트 프록시 채널이어야 합니다.
zh_hans: 传递给 OperationContext 的 IContextChannel 无效。必须是派发服务器通道或客户端代理服务器通道。
zh_hant: 傳入至 OperationContext 的 IContextChannel 無效。必須是伺服器發送通道，或用戶端 Proxy 通道。

# SFxInvalidMessageBody
source: OperationFormatter encountered an invalid Message body. Expected to find node type 'Element' with name '{0}' and namespace '{1}'. Found node type '{2}' with name '{3}' and namespace '{4}'
ja: OperationFormatter で、無効なメッセージ本文が検出されました。名前が '{0}' で名前空間が '{1}' のノード型 'Element' が検出される必要がありますが、名前が '{3}' で名前空間が '{4}' のノード型 '{2}' が検出されました。
ko: OperationFormatter가 잘못된 Message 본문을 발견했습니다. 이름이 '{0}'이고 네임스페이스가 '{1}'인 노드 형식 'Element'가 필요하지만 이름이 '{3}'이고 네임스페이스가 '{4}'인 노드 형식 '{2}'을(를) 찾았습니다.
zh_hans: OperationFormatter 遇到无效的消息正文。需要查找名称为“{0}”、命名空间为“{1}”的节点类型 "Element"。找到名称为“{3}”、命名空间为“{4}”的节点类型“{2}”
zh_hant: OperationFormatter 出現無效的 Message 內文。應要有名稱為 '{0}' 且命名空間為 '{1}' 的節點類型 'Element'，但找到名稱為 '{3}' 且命名空間為 '{4}' 的節點類型 '{2}'

# SFxInvalidMessageBodyEmptyMessage
source: The OperationFormatter could not deserialize any information from the Message because the Message is empty (IsEmpty = true).
ja: OperationFormatter は、Message が空 (IsEmpty = true) のため、Message から情報をシリアル化解除できませんでした。
ko: 메시지가 비어 있으므로(IsEmpty = true) OperationFormatter가메시지의 정보를 deserialize할 수 없습니다.
zh_hans: OperationFormatter 无法反序列化消息中的任何信息，因为消息为空(IsEmpty = true)。
zh_hant: 由於 Message 為空白 (IsEmpty = true)，因此 OperationFormatter 無法還原序列化 Message 中的任何資訊。

# SFxInvalidMessageBodyErrorDeserializingParameter
source: There was an error while trying to deserialize parameter {0}:{1}. Please see InnerException for more details.
ja: パラメーター {0}:{1} を逆シリアル化しようとしているときにエラーが発生しました。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: {0}:{1} 매개 변수를 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 尝试反序列化参数 {0} 时出错: {1}。有关详细信息，请参阅 InnerException。
zh_hant: 嘗試將參數 {0}:{1} 還原序列化時發生錯誤。如需詳細資料，請查看 InnerException。

# SFxInvalidMessageBodyErrorDeserializingParameterMore
source: There was an error while trying to deserialize parameter {0}:{1}. The InnerException message was '{2}'. Please see InnerException for more details.
ja: パラメーター {0}:{1} を逆シリアル化しようとしているときにエラーが発生しました。InnerException メッセージは '{2}' でした。詳細については InnerException を参照してください。
ko: {0}:{1} 매개 변수를 deserialize하는 동안 오류가 발생했습니다. InnerException 메시지는 '{2}'입니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 尝试反序列化参数 {0} 时出错: {1}。InnerException 消息是“{2}”。有关详细信息，请参阅 InnerException。
zh_hant: 嘗試將參數 {0}:{1} 還原序列化時發生錯誤。InnerException 訊息為 '{2}'。如需詳細資料，請查看 InnerException。

# SFxInvalidMessageBodyErrorSerializingParameter
source: There was an error while trying to serialize parameter {0}:{1}. The InnerException message was '{2}'. Please see InnerException for more details.
ja: パラメーター {0} をシリアル化しようとしているときにエラーが発生しました: {1}。InnerException メッセージは '{2}' でした。詳細については、InnerException を参照してください。
ko: {0}:{1} 매개 변수를 직렬화하는 동안 오류가 발생했습니다. InnerException 메시지는 '{2}'입니다. 자세한 내용은 InnerException을 참조하세요.
zh_hans: 尝试对参数 {0} 进行序列化时出错: {1}。InnerException 消息是“{2}”。有关详细信息，请参见 InnerException。
zh_hant: 嘗試將參數 {0}:{1} 序列化時發生錯誤。InnerException 訊息為 '{2}'。如需詳細資訊，請參閱 InnerException。

# SFxInvalidMessageContractSignature
source: The operation {0} either has a parameter or a return type that is attributed with MessageContractAttribute. In order to represent the request message using a Message Contract, the operation must have a single parameter attributed with MessageContractAttribute. In order to represent the response message using a Message Contract, the operation's return value must be a type that is attributed with MessageContractAttribute and the operation may not have any out or ref parameters.
ja: 操作 {0} には、MessageContractAttribute 属性を持つパラメーターまたは戻り値の型が含まれています。Message Contract を使用して要求メッセージを表現するには、この操作には MessageContractAttribute 属性を持つ単一のパラメーターが含まれている必要があります。Message Contract を使用して応答メッセージを表現するには、この操作の戻り値は MessageContractAttribute 属性を持つ型である必要があり、この操作には out パラメーターや ref パラメーターが含まれていてはいけません。
ko: 특성이 MessageContractAttribute인 매개 변수 또는 반환 형식이 {0} 작업에 있습니다. 메시지 계약을 사용하는 요청 메시지를 표시하려면 특성이 MessageContractAttribute인 단일 매개 변수가 작업에 있어야 합니다. 메시지 계약을 사용하는 응답 메시지를 표시하려면 작업의 반환 값이 특성이 MessageContractAttribute인 형식이어야 하며, 작업에 out 또는 ref 매개 변수가 포함되지 않을 수 있습니다.
zh_hans: 操作 {0} 具有特性为 MessageContractAttribute 的参数或返回类型。要使用消息协定表示请求消息，操作必须有一个特性为 MessageContractAttribute 的参数。若要使用消息协定表示响应消息，操作的返回值必须是特性为 MessageContractAttribute 的类型，且不能有 out 或 ref 参数。
zh_hant: 作業 {0} 具有一個以 MessageContractAttribute 賦予屬性的參數或傳回型別。為了代表使用 Message Contract 的要求訊息，作業必須具有一個以 MessageContractAttribute 賦予屬性的參數。為了代表使用 Message Contract 的回應訊息，作業的傳回值類型必須以 MessageContractAttribute 賦予屬性，且作業不可具有任何 out 或 ref 參數。

# SFxInvalidMessageHeaderArrayType
source: MessageHeaderArrayAttribute found on member {0} is not a single dimensional array.
ja: メンバー {0} で見つかった MessageHeaderArrayAttribute は、1 次元配列ではありません。
ko: {0} 멤버에 있는 MessageHeaderArrayAttribute가 1차원 배열이 아닙니다.
zh_hans: 在成员 {0} 上找到的 MessageHeaderArrayAttribute 不是一维数组。
zh_hant: 成員 {0} 上找到的 MessageHeaderArrayAttribute 並非單一維度陣列。

# SFxInvalidReplyAction
source: Outgoing reply message for operation '{0}' specified Action='{1}', but contract for that operation specifies ReplyAction='{2}'. The Action specified in the Message must match the ReplyAction in the contract, or the operation contract must specify ReplyAction='*'.
ja: 操作 '{0}' の送信応答メッセージは Action='{1}' を指定しましたが、この操作のコントラクトは ReplyAction='{2}' を指定しています。Message で指定された Action がコントラクト内の ReplyAction と一致しているか、この操作のコントラクトが ReplyAction='*' を指定している必要があります。
ko: '{0}' 작업에 대한 보내는 회신 메시지는 Action='{1}'(을)를 지정했지만 이 작업에 대한 계약이 ReplyAction='{2}'을(를) 지정합니다. 메시지에 지정된 Action이 계약의 ReplyAction과 일치하거나, 작업 계약이 ReplyAction='*'를 지정해야 합니다.
zh_hans: 操作“{0}”的传出回复消息指定了 Action=“{1}”，但该操作的协定指定了 ReplyAction=出错“{2}”。在“消息”中指定的 Action 必须与协定中的 ReplyAction 匹配，否则操作协定必须指定 ReplyAction="*"。
zh_hant: 作業 '{0}' 的傳出回覆訊息指定了 Action='{1}'，但是作業的合約指定了 ReplyAction='{2}'。在 Message 中指定的 Action 必須符合合約中的 ReplyAction，或是作業合約必須指定 ReplyAction='*'。

# SFxInvalidRequestAction
source: Outgoing request message for operation '{0}' specified Action='{1}', but contract for that operation specifies Action='{2}'. The Action specified in the Message must match the Action in the contract, or the operation contract must specify Action='*'.
ja: 操作 '{0}' の送信要求メッセージは Action='{1}' を指定しましたが、この操作のコントラクトは Action='{2}' を指定しています。Message で指定された Action がコントラクト内の ReplyAction と一致しているか、この操作のコントラクトが Action='*' を指定している必要があります。
ko: '{0}' 작업에 대한 보내는 요청 메시지는 Action='{1}'(을)를 지정했지만 이 작업에 대한 계약은 Action='{2}'을(를) 지정합니다. 메시지에 지정된 Action이 계약의 Action과 일치하거나, 작업 계약이 Action='*'를 지정해야 합니다.
zh_hans: 操作“{0}”的传出请求消息指定了 Action=“{1}”，但该操作的协定指定了 Action=“{2}”。在“消息”中指定的 Action 必须与协定中的 Action 匹配，否则操作协定必须指定 Action="*"。
zh_hant: 作業 '{0}' 的傳出要求訊息指定了 Action='{1}'，但該作業的合約指定了 Action='{2}'。訊息中指定的 Action 必須與合約中的 Action 相符，或是作業合約必須指定 Action='*'。

# SFxInvalidSoapAttribute
source: XmlSerializer attribute {0} is not valid in {1}. Only SoapElement attribute is supported.
ja: XmlSerializer 属性 {0} は {1} 内では有効ではありません。サポートされているのは SoapElement 属性だけです。
ko: XmlSerializer 특성 {0}이(가) {1}에 사용할 수 없습니다. SoapElement 특성만 지원됩니다.
zh_hans: XmlSerializer 特性 {0} 在 {1} 中无效。仅支持 SoapElement 特性。
zh_hant: XmlSerializer 屬性 {0} 在 {1} 中無效。僅支援 SoapElement 屬性。

# SFxInvalidStaticOverloadCalledForDuplexChannelFactory1
source: The static CreateChannel method cannot be used with the contract {0} because that contract defines a callback contract. Please try using one of the static CreateChannel overloads on DuplexChannelFactory<TChannel>.
ja: コントラクト {0} はコールバック コントラクトを定義しているため、静的な CreateChannel メソッドをこのコントラクトで使用できません。DuplexChannelFactory<TChannel> で静的な CreateChannel オーバーロードのいずれかを使用してみてください。
ko: {0} 계약이 콜백 계약을 정의하므로 정적 CreateChannel 메서드를 해당 계약에서사용할 수 없습니다. DuplexChannelFactory<TChannel>에서 정적 CreateChannel 오버로드 중 하나를 사용해 보세요.
zh_hans: 静态 CreateChannel 方法不能与协定 {0} 共同使用，因为该协定定义了回拨协定。请在 DuplexChannelFactory<TChannel> 上尝试使用其中一个静态 CreateChannel 重载。
zh_hant: 靜態 CreateChannel 方法無法與合約 {0} 搭配使用，因為該合約定義了回呼合約。請嘗試使用 DuplexChannelFactory<TChannel> 的其中一項靜態 CreateChannel 多載。

# SFxInvalidStreamInRequest
source: For request in operation {0} to be a stream the operation must have a single parameter whose type is Stream.
ja: 操作 {0} における要求をストリームにするには、この操作は Stream 型の単一のパラメーターを持つ必要があります。
ko: {0} 작업의 요청이 스트림이 되려면 형식이 스트림인 단일 매개 변수가 작업에 있어야 합니다.
zh_hans: 要使操作 {0} 中的请求成为流，操作必须具有其类型为 Stream 的单个参数。
zh_hant: 若作業 {0} 中的要求為資料流，作業必須具有類型為 Stream 的單一參數。

# SFxInvalidStreamInResponse
source: For response in operation {0} to be a stream the operation must have a single out parameter or return value whose type is Stream.
ja: 操作 {0} における応答をストリームにするには、この操作は Stream 型の単一の out パラメーターまたは戻り値を持つ必要があります。
ko: {0} 작업의 응답이 스트림이 되려면 이 작업은 Stream 형식의 단일 out 매개 변수 또는 반환 값이 있어야 합니다.
zh_hans: 要使操作 {0} 中的响应成为流，该操作必须具有其类型为 Stream 的单个 out 参数或返回值。
zh_hant: 若作業 {0} 中的回應為資料流，作業必須具有類型為 Stream 的單一參數或傳回值。

# SFxInvalidStreamInTypedMessage
source: In order to use Streams with the MessageContract programming model, the type {0} must have a single member with MessageBodyMember attribute and the member type must be Stream.
ja: MessageContract プログラミング モデルで Stream を使用するには、型 {0} は MessageBodyMember 属性が含まれた単一のメンバーを持つ必要があり、メンバー型は Stream である必要があります。
ko: MessageContract 프로그래밍 모델의 스트림을 사용하려면 {0} 형식에 MessageBodyMember 특성의 단일 멤버가 있어야 하며 멤버 형식이 스트림이어야 합니다.
zh_hans: 要将 Stream 与 MessageContract 编程模型共同使用，类型 {0} 必须具有带有 MessageBodyMember 属性的单个成员，且成员类型必须为 Stream。
zh_hant: 若要在 MessageContract 程式設計模型中使用 Stream，類型 {0} 必須要有一個具有 MessageBodyMember 屬性的單一成員，且該成員類型必須是 Stream。

# SFxInvalidStreamOffsetLength
source: Buffer size must be at least {0} bytes.
ja: バッファー サイズは {0} バイト以上である必要があります。
ko: 버퍼 크기는 최소한 {0}바이트 이상이어야 합니다.
zh_hans: 缓冲区大小至少必须为 {0} 字节。
zh_hant: 緩衝區大小至少必須 {0} 個位元組。
